Beraninya kamu?
Anda telah menampar putri saya!
Apakah kamu tidak melihat apa
yang telah dia lakukan pada bibi?
Bu..
Bu, dia..
- Diam.
Ingat satu hal.
Anda tidak perlu melakukan
apa pun untuk saya.
Daripada diselamatkan olehmu
Saya lebih memilih mati.
Jadi begitu.
Anda tidak bisa
mentolerir kekalahan Anda.
Jadi kamu melampiaskan
amarahmu pada putriku!
Tunggu, aku akan segera
menelepon ayahnya.
Tunggu dan lihat saja.
Badai akan melanda Chaudharys.
- Oke, telepon dia.
Hubungi siapa pun yang Anda mau.
- Aku akan meneleponnya.
Bu..
Tolong jangan lakukan apa pun.
Mengapa Anda menjadikannya sebuah masalah?
Kamu tahu bagaimana keadaan ayah.
Anda adalah putri
Ranvijay Mallik.
Dan dia berhak
mengetahui hal ini.
Tidak, tolong jangan
beritahu ayah apapun.
Bu, tolong.  - Tinggalkan tanganku.
- Tolong jangan beritahu dia.
Hari ini, telepon Anda
akan terus berdering.
Masyarakat Devpur sangat ingin
mengucapkan selamat kepada Anda.
Putri saya memenangkan perlombaan
untuk kami setelah tiga tahun.
Drum akan dimainkan sekarang.
Dan 'Nagada' juga akan dimainkan.
- Tuan Ranvijay.
Maukah kamu bermain drum saja?
Atau apakah kamu akan
menikahkan Mannat juga?
Selamat!
Bu, tolong dengarkan aku.  Mama!
Hai..
Dimana kalian semua selama ini?
Hari ini ada kejutan
untuk kalian semua.
Kejutan!
- Apa kejutannya, Ayah?
Untuk merayakan
kemenangan putriku
Saya akan menyiapkan
makan siang spesial hari ini.
Mannat.  - Ya, Ayah.
Apa yang banyak kamu pikirkan?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, Ayah.
Tidak ada yang terjadi.
aku memberitahumu.
Bu, tolong!
TIDAK.
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Di kuil
Sakshi Chaudhary..
Apa?
Apa yang telah dia lakukan?
Ayah, aku memberitahumu.
Sebenarnya, kami
semua pergi ke kuil hari ini.
Nona Sakshi juga ada di sana.
Mungkin dia.. Maksudku..
Mungkin dia kesal dengan kita.
Biarkan dia berbicara.
Dia hanya bisa berbicara.
Tapi itu adalah suatu kebanggaan
orang-orang Devpur
harus mengetahuinya
bahwa putri-putriku lebih baik daripada
putra-putranya yang tidak berharga.
Dan mereka juga lebih bijaksana
dibandingkan putra-putranya.
Ya ayah.  - Bagus!
Pak, CM menelepon Anda.
Mengapa Anda menghentikan saya?
Mengapa kamu tidak membiarkan aku memberitahunya
apa yang telah dia lakukan padamu?
Bu, sampai kapan
pertarungan ini akan berlanjut?
Seseorang harus
mengambil inisiatif.
Saya hanya melakukan hal yang sama.
Bu, sekali.. Bu..
'Apa yang mereka
bisikkan satu sama lain?'
Ini sangat menyakitkan, Kakek.
Ini sangat menyakitkan.
Cukup, Kakek!
Kakek, mudah.
Anda dan anak Anda persis sama.
Ada yang menyakitiku.
Dan kamu membuatku
kesakitan dengan melakukan ini.
Caramu berteriak
seolah-olah seekor cheetah telah menggigitmu.
- Hai..
Aku bahkan tidak bisa
melihat satupun lukanya.
Anda tidak dapat melihat luka apa pun!
Apa yang kamu lihat?  - Maaf.
Katakan yang sebenarnya.
Apakah Anda pulang
dari kuil tanpa alas kaki?
Ayah.
Mengapa kamu membuang-buang
waktu bersamanya?
Pergi dan istirahat.
Jadi begitu.
Anda hanya duduk di sini
dan menghabiskan botolnya.
Katakan padaku satu hal.
kenapa kau
membuatnya berjalan tanpa
alas kaki di jalan Devpur?
Ya, Kakek.  Tanyakan padanya.  Tanyakan
padanya mengapa dia melakukan ini padaku.
Ini sangat menyakitkan.
Jadi begitu.
Kamu berbicara buruk tentang ayahmu
di depan kakekmu!  - Kakek..
Kamu dan ayahmu sama persis.
Apa!  - Apa!
Lalu apa?
Anda telah memperlakukan mereka
sebagai musuh Anda selama bertahun-tahun.
Dan dia..
Dan Anda menambahkan bahan bakar
ke dalamnya alih-alih mengakhirinya.
Mengapa kalian berdua
tidak mengakhiri ini?
Tolong jangan bicara
seperti Saudara Jeet.
Bagaimana kita bisa mengakhiri permusuhan ini?
- Ya, Ayah mertua.
Tahukah kamu?
Mereka menyebut anak saya
pecundang dalam perlombaan hari ini.
Jangan khawatir tentang itu, Bu.
Tandai kata-kataku.  Tahun depan,
saya akan memenangkan perlombaan.
Jaydeep.
Anda mengisi hati anak
Anda dengan kebencian.
Ya.
Ayah mertua.
Dev.
Apakah kamu benar-benar terluka?
Tante.  - Apa yang terjadi?
Mari ikut saya.
Tunggu sebentar.
Beri tahu saya.  Ada apa?
aku hanya ingin memberitahumu..
Apa yang tidak bisa dilakukan anakmu
kamu telah melakukan itu.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Caramu menampar Mannat..
Aku bersumpah!
Saya menyukainya.
Kamu gadis nakal!
Tapi Mannat menyelamatkanmu
dari luka bakar, bukan?
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Sayang, jangan merasa kasihan padanya.
Dia adalah putri
Ranvijay Mallik.
Dan Ranvijay Mallik
adalah penipuan.
Saya yakin putrinya
sama seperti dia.
Jika aku menamparnya
tidak apa-apa.
Mannat bukan gadis nakal, Bu.
Dia bahkan tidak memberi
tahu anggota keluarganya
apa yang Anda lakukan
padanya di bait suci.
Bagaimana jika dia memberitahu mereka?
Bahkan saat ini,
Anda datang ke sini
tanpa melakukan
pemujaan di kuil Dewa Siwa.
Bahkan saat ini, dengan tangan kosong?
Tidak dengan tangan kosong.
Ada begitu banyak
garis di tanganku.
Untuk mengubah garis-garis ini
kamu datang ke sini untuk
meminta sebuah permintaan.
Ambillah.
Dorong trisula suci ke tanah.
Saya hanya punya satu keinginan.
Permusuhan antara keluarga
Mallik dan keluarga Chaudhary
harus berakhir.
Itu sebabnya, selama
lima belas tahun terakhir
Saya telah mengibarkan bendera
dan berdoa kepada Dewa Siwa.
Akankah keinginan kita terkabul
dalam kelahiran ini?
Lupakan aku.
Anda juga tidak datang untuk
menonton pacuan kuda tahun ini.
Jika teman anda, Pak Mallik
melihatnya dari surga,
akankah dia menyukainya?
Temanku yang sudah meninggal
tidak akan menyukai ini juga
dua keluarga yang
dulu pernah bersama
saling bertentangan sekarang.
Bagaimana saya menghadapinya
setelah pergi ke surga?
Dia akan memberitahuku..
'Om Prakash.'
'Kamu bahkan tidak bisa
melakukan sebanyak ini!'
Bahkan aku akan dimarahi.
Tapi Anda tidak pernah tahu.
Mungkin saja semuanya akan
baik-baik saja sebelum kematian kita.
Oleh karena itu, saya akan datang
ke sini dan berdoa kepada Dewa Siwa.
Bahkan Anda tidak berhenti berkunjung
ke sini dengan membawa trisula suci.
Ya.
Tunggu sebentar.
- Hei, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
- Tunggu sebentar.
Melihat.
Wow!  Jeet menelepon!  - Ya.
Tapi dengarkan.
Tetap di sini.
Pastikan tidak ada yang datang.
Dan jika ada yang datang,
tolong beri saya sinyal.
Bukankah aku punya pekerjaan
lain selain menjadi pengawalmu?
Silakan.
Apakah kamu bukan saudara perempuanku?
Saudari.
Oke baiklah.  Pergi.
Aku mencintaimu.
Halo.  - Mannat.
Mengapa kamu lama
sekali menjawab teleponku?
Ya ampun.
Anda dapat menelepon
saya kapan pun Anda mau.
Tapi aku perlu melihat sekeliling.
Dan pastikan tidak ada orang di sana.
Jika ibu dan ayah mendengar atau
melihat sesuatu, itu
akan menyebabkan
masalah besar.
Anda tahu, bahkan saat ini
Saya telah menempatkan penjaga
hanya untuk
berbicara dengan Anda.
Seorang penjaga?
Maksudku, Falak menjagaku.
Dan jika suatu hari nanti
ayah dan ibuku
melewati penjaga itu
dan mengetahui bahwa putri mereka
sedang berbicara dengan seseorang.
Kalau begitu, aku harus bersiap
menceritakan
semuanya pada mereka.
Bagaimana caramu
menyembunyikan sesuatu?
Sembunyikan sesuatu?
- Maksud saya
kamu menyelamatkan nyawa ibuku.
Terima kasih untuk itu.
Ya ampun, kamu tidak perlu melakukannya.
Dan maaf.
Untuk apa?
Apa yang ibu lakukan padamu
Saya minta maaf untuk itu.
Dia seharusnya tidak..
Sejak masa kecilmu
kamu pasti terkena pukulan berkali-kali.
Terkadang dengan kemarahan
dan terkadang dengan cinta.
Dan dipukul sekali saja
baik-baik saja.  Tidak apa-apa.
Lagi pula, di masa depan ibumu
akan menjadi ibuku.
Apakah itu benar?
Seiring dengan pemukulan
dia juga sangat mencintaiku.
Kamu tahu
ciuman kita juga tertunda.
Haruskah aku datang mengambilnya?
Anda telah memintanya
selama lima tahun terakhir.
Apakah saya menyetujuinya?
Itu hanya ciuman.
Tidak, Jeet.
Semuanya akan terjadi
setelah pernikahan kita.
Tapi, setelah pernikahan
kamu bisa bertanya padaku apa saja.
Apa pun?
Ya ampun, itu sudah cukup.
Hentikan sekarang.
Falak tepat di dekat pintu.
Jatuhkan itu.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
aku datang kepadamu.
Aku akan kembali setelah aku melihatmu.
Datanglah ke balkon begitu
Anda mendengar suara sepeda.
Benar, sangat bagus.
Datanglah.  Di
balkon berikutnya,
ayahku juga akan ada di sana.
Beri dia ciuman terbang juga.
Jeet, apakah kamu berpikir jernih?
Di rumah saja.  - Mannat.
Saya datang, oke?  - Tetapi..
Ya ampun, tidak.  Silakan.
Cobalah Mengerti.
Ini akan menjadi masalah besar.
Silakan.
Anda benar-benar ingin datang?
- Ya.
Oke.
Jadi, jika kamu ingin bertemu denganku
kamu harus datang ke tempat itu
dimana keinginan menjadi kenyataan.
Wah, Kakak.  Ini sangat cantik.
Itu indah, bukan?
Tapi, Suster.
Dimana sahabatmu?
Di manakah lokasi Tannu?
Dulu kamu dan Kak Tannu
datang ke sini sendirian, kan?
Ini dulunya adalah
tempat favorit kami.
Ini adalah favorit
dan juga spesial.
Tannu.
Apakah kamu membawa koinnya?
- Ya.
Konon saat koin ini dimasukkan
ke dalam air mancur ini
dan diharapkan
keinginan itu akan menjadi kenyataan.
- Tepat.
Benar-benar?  - Itu tidak benar.
Memang benar.
Tunggu, pegang ini.
Kalian harus berbalik dan jangan
melihat ke sini.  Sungguh sial.
Oke baiklah.
Yang aku inginkan hanyalah
cintaku menjadi kenyataan.
Apakah koin itu masuk ke dalam air?
Apa yang salah?
Dev Chaudhary.
Mengapa kamu mengambil koinku?
Pertama beritahu aku
apa yang kalian lakukan disini?
Ini adalah air mancur saya.
Saya tidak akan mengulanginya lagi.
Kembalikan koinku.
Ambillah.
Ini bahkan belum dua belas jam.
Dan Mannat sayangmu
telah membawa
saudara perempuannya
dan pergi ke suatu
tempat pada malam hari.
Pikirkan tentang hal ini.
Kalau putri
sulungnya seperti ini
apa yang akan dipelajari
anak-anak muda?
Mereka sudah keluar sebentar.
Mereka akan segera kembali.
Anda tidak perlu khawatir.
Mereka adalah putri-putriku.
Mereka akan baik-baik saja.
Anda benar sekali.
Dan sekarang Anda
telah mewujudkan
impian Anda untuk
membesarkan seorang putri
kamu harus menjadikan
mereka menantu yang cakap!
Anda berbicara tentang
pernikahannya lagi!
Mannat masih belajar.
'Dia sangat ingin menjadikan
Mannat sebagai menantunya.'
'Tapi aku benar-benar tidak
menyukai putranya, Rudra.'
Geeta, dia tidak mengatakan
sesuatu yang baru.
Kami selalu ingin
menikahkan Rudra dan Mannat.
Tapi pertama-tama, aku
harus bicara dengan Mannat.
Mengapa berbicara dengan Mannat?
Seorang ayah tahu apa
yang terbaik untuk putrinya.
Tetapkan saja tanggalnya
dan mulailah dengan persiapan.
Nona Geeta, sama seperti Anda telah
menangani keluarga ini dengan sangat baik
melatih Mannat juga untuk
menangani rumah mertuanya.
Lagipula kamu harus
melatihnya untuk ini.
Anda harus memberitahunya bahwa tidak
baik berada di luar ruangan sepanjang hari.
Bagaimana jika ada yang tidak beres?
Saya merasa khawatir.
Seperti yang saya katakan, Anda
tidak perlu khawatir tentang putri saya.
Ya, Swami.
Apa!
Dev!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Apa ini, Jeet?
Kemarin, ibumu
mengangkat tangan pada adik.
Hari ini, kakakmu
bersikap bandel.
Dev, kembali dan
kembalikan koin itu ke Mannat.
Ayo pergi.
- Aku tidak akan kemana-mana.
Dia melewati semua batasan hari ini.
Air mancur ini milik kita.
Itu milik umum, bukan milik Anda.
Tapi kami menyediakan air untuk itu.
Dan kami juga melakukan pemeliharaan.
Artinya, air
mancur ini milik kita.
Apa masalahmu?
Apakah Anda sangat marah karena kalah dalam satu balapan?
- Kenapa kamu..
Dengan baik..
Mannat, harap tenang.
Saya akan berbicara dengannya.
Mannat!
Maaf.
- Mengapa kamu meminta maaf?
Sampai kapan kamu akan
meminta maaf padanya?
Tutup!  - Mustahil!  - Tutup!
Aku sangat marah sekarang!
Saya tidak akan menutupnya!
- Tutup saja!
Dev Chaudhary!  - Ayah!
Beraninya kamu
menyusahkan putriku!
Ayah..
Pak, saya minta maaf.
Dia tidak sengaja membuka tuasnya.
Harap tenang.  Kami berangkat.
Ayo pergi, Dev.
- Berhenti di situ!
Kami sudah berhenti.
Sekarang apa?
Dev, ayo pergi.
Anda telah mendaftarkannya
ke kursus yang benar!
Anda menjadikannya dokter hewan!
Dia bisa merawat seluruh
keluarganya di rumah!
Sekarang bawa makhluk-makhluk
ini kembali ke kandangnya!
Jaga mulutmu!
Anda terlalu banyak bicara!
Apa yang akan kamu lakukan?
- Jangan memprovokasiku!
Tetaplah dalam batas kemampuan Anda!
- Dia berbicara tentang batasan!
Hanya karena dia memenangkan perlombaan!
Dev!  - Siapa kamu sebenarnya?
Diam!
- Apa yang akan kamu lakukan?
Ayah!  - Ayah!
Dan dia sia-sia!
Tunggu!
Jangan berani-berani menyentuhku!
Anda telah melakukan kesalahan besar!
Kalian saudara akan menyesalinya!
Ayah..
- Lagipula aku tidak mau bicara dengan orang dungu ini!
Dan kamu, Jeet Chaudhary..
Jika saya melihat salah satu
dari Anda di dekat putri saya
Aku akan menghancurkan hidupmu!
Setelah aku selesai denganmu, kamu
bahkan tidak akan tetap menjadi laki-laki!
Jauhi putriku!
Dipahami?  - Ayo pergi, Ayah.
'Sama seperti burung-burung ini bebas'
'suatu hari nanti cinta kita
akan melambung bebas.'
'Ingat!  Dia akan bertunangan
dengan Rudra dalam dua hari.'
'Dan Mannat dan
saudara perempuannya'
'dan neneknya pasti
tidak mengetahuinya.'
'Tolong pikirkan sekali..
- Saya telah membuat keputusan untuk Mannat.'
'Dia akan pergi dari rumah
ini hanya sebagai pengantin.'
'Apa yang salah?
- Aku merasa tidak enak.'
'Saya merasakan
bahaya yang akan datang.'
'Bahwa aku dan Mannat akan
berpisah dan aku akan pergi selamanya!'
'Aku tidak akan menjadi
penjahat dalam kisah cintamu.'
'Berjanjilah padaku.
- Aku berjanji padamu.'
'Apa pun yang terjadi,
dalam kisah cintamu ini'
'Aku akan selalu
mendukungmu sebagai adikmu.'